我们把这个配置语音关了
我就关了直接用游戏语音游戏语音了
对嗯可以我也关了
我也关了
我可以okok太吵了
太吵了
Ok关了吗
帮我换个一活起来
我他妈的什么兼职招人啊
米子皮就这儿子子king档吧
这没有同那个档吗
没有等那所有人都到了的这不是新档
这是老档这是这是老道
这是这个太严了了这这点不好玩
这直接从这开始始实我不得真是行
听不到关去掉了你你知道吗
这个老荡什么回来你就没上上
不不行不行嗯都不行不行啊
那个那个什么你干嘛能这这可以吧
我看是个老道了
他就怎么一被人家捂住明了一个有检
测一个一个解决一个一个解决问题
来来来接个人把先先拉进去吧
前在我要哎呀从左往右二二零七的
明天哈哈哈哈今天晚上哈哈哈哈哈加油吧
快黑死了啥意思
好对没会议
嗯嗯晚上好晚上好就这个啊谢谢
我分小板大家晚上好
嗯对呀好企业你怎么了
对
特长拜拜
再放出一声音乐可以呢啊
okok大家晚上好
我是二七七的科呀科瓦迪斯
大家晚上好
Ok你是哪里人
你是哪里人
欢迎直播时光临
你为什么认识老不认识你
第一反应是IM是什么意思
是什么意思
回来广东洋的啊好标准嗯
对很标准对吧
好标准对你这么面子吧
不想我问你理由你怎么敢说你
你怎么敢在一个广东人面前啊妈妈吃不好
了
老师哎你吃什么胖子的呀
阿姨下一个尼克了昨晚了昨晚了
大家好我是二七七的尼克尼克
我是游戏高玩OK问题哦
你是高啊点啊游戏高级一下啊
观众亲情用狂请坐为什么这么多
我我也是玩玩是很久没玩了啊
天哪我们怎么能你们怎么都会
我恶心下一个看看肯定肯快钟肯定
那我是在脑子里的咖你买了大老大
那个叫前面的字那个疼
为了对呀谁说的老前辈啊
太过分了太酷了
想看冰下可以三月y九宝
你就呢嗯嗯电波信号进入成功
我是二八二七的宇宙车老游
大家好我们接下来占领地球了
欢迎CK啊
好哦啊好下一个是谁了
哪个小鹿
哦下一个是我
好
大家晚上好
我是刚刚终于激活了肌肉的于十字路
口徘徊的小鹿
大家晚上好
这个晚上下以我下一个是是那个知锦
知锦之锦啊
大家好
我是二二八七的那个什么之前什么人
然后还是很高兴跟大家见面
大家好你好好我妈妈
妈妈我很得意爸爸
你别得意了
现在我们是斗地的时候到我了
是吗
我们麦对对电我们麦克风有点电
五点半还好
其实就是游戏麦没体充电还可以音还可以
对搞定
大家好我好冷吗
等一下下等一我声一点
比我唱的歌还电OK他说啥啊
说人呢还真的真的有点热
好热闹啊啊
就到到这的是这个最后一位的小棕绿吧
大家今天晚上就是十个人一起玩游戏戏
哇颜换颜色的
哇塞对的
过年衣服那个卡通人的王菲点JD
哎对是不个有个你说错了
这个这个也是随便穿的
来
对但是大家换了点衣服
穿穿个换个颜色的换颜换换换颜色的
不是换个颜个买d的我可以换衣服
终于更新了大学谢你的英文实力啊
小心点去了你裤子呀
一个人谁哭一这我们去哪儿买吗
现在去观点不一样
一一刀要我们就没有照三的开一什
么嘛什么我们总该一人了
我别到了上山重开不是你不是剩两千
反正好像有东西
你生日是好色的对老党
就是啊感觉耳朵里好多人在说话
可是我们不会打声你试一下怎么样
我重新拉一下
我去换游戏啊妈妈搞不到
对嗯对被子怎么扣功不如意啊
那我也我也啊加油啊
突然让重新开个房间吗
我听错了吗
好像说是让重新开个房间了
他们的麦声音太吵我怕你们听不到
我声音拉大了一点呢
那我可以加了联动结束了
你为啥不说话被踢出去了
人民病院的时候天哪
我们现在可再传一张一个小鸡
很神奇的视频是吧
衣服我们去换衣服啊
这个男孩友需要需要穿个内衣
也不能你放你这穿穿
他在我唱个妹的妈妈ok怎么了
在在妈妈穿粉色的妈妈穿粉色的这是吗
一二三四他这个粉粉你知道吗
太乱人吧好像有一个人不在
二二三不带人看了谁不在啊
等一下我请一下拍干很柔长
按我理解是这个万人是粉粉了
妈妈穿粉粉色下你咋这么可爱吗
什么地方连不起来你咋真可爱呢
小爸爸谢谢
哎不会会衣服呢就差一个
他是喂喂喂对不起接到吗
哎
好
那一家人现在可以换衣服有行了吧
一二三四三六谢谢幸福的这首歌
Ok一二加油
现在现在在下吗
哦吗
还在吗
Okok大家穿黄色的吧
在佳佳看到了吗
看看星之卡一样
那个船身他的角度的加法
那就是兴趣
开分是开的
是看你我对对他那个茶也好
这是没有旅行的是瑞吉加油
Ok这对那我当你的b点
我要在帝防蟹啥呀
可是可看到录音筒听不到声音啊
听不到啊
这原本的地方颜色我是我是黑的吧
这么大就吗
他没说吧快先先试一下
一二三一二三黑白骷髅头
他离得开写个头他这也听不到
还有骷髅啊骷髅骷髅髅哦
好看
对对对
不可能语音识别测试语音语音设计师按键
还是
语音
后来语音设置空桃开始一直在c一直朝在
他啊
不安静
嗯昨天没尝试过吗
什么歌每个发包有人进来吗
好像是不是进来忘了我数什么人啊
行你给我数人怎么办啊
小助理小助理说他养的很奇辣了
人家什么
想想你们听说他的那个声音系统出问题了
呀
知道这是是内么了吗
或者还在叫我妈妈自我介绍
我在调他怎么在调哦
他应该是不是声卡冲突的
看不懂就死了啊
嗯懒得吃饭了没没有东西
怎么顶他们能累死我啊
懒了吧
今天出发了
大家这个声音可以
什么鬼什么要帮大
哎呀
你解说麦炸了
哪有麦炸了好多人
老师很小吗
我的妈呀炸就想得听大声
题目小有信心我真的想再后悔
而我去
是的
我会是想分你家里有分家里的真的很小在
哪里了
你谁不懂领带
你是不是细心完成这个某致命公司的任
务能活几天
怎么有了
当然有了在吗
现在呢有nice
我们已经把人起来弄到公司了
出发啊看到好了吗啊
那小兄队呢看我这好不好
奥特曼好好好感觉有点倒船了了
我的小说绿不见了
我我们能一进去去就已经胜利利
只能一起进去
小胜利把运动裤关掉了
感感觉没什么东西关关掉
我们现在没买东西啊有点卡
有点我的小说率不见了了
小数据爆见了
走的好不容易我会我会继承
你说说候就是跑梦跑的很那一个
哎感觉还要说确实有点抽象
对他我觉得好像挺可爱的
我想有没有网油条件的呀
就这里妈妈妈妈是小猪猪
猪猪妈妈两个哒妈娜
没有小苏烈的事件干脆不要了
算了我直接进去莽得了
这这的啊妈妈在呢在呢嘿嘿嘿
请问你这个怎么这么高呢
灵敏度很高吗
真的太高了吧找到电源室了
妈妈我们把这个电源可以带走
但是他们灯好像会关掉白色的
被人直接拔了吗
你太刺激了好像还真是
但是电源在这我们找找别的吧
谁还有一百元他是哎呀
是你的啊乔治强啊啊下面有电源
这个电影可以等个到真好走了之后
把它拔掉
这最后的之前的一部分就加上什么的
是的回归到对吧
小剪刀一想到东西吗
捡到一杯钥匙我捡到一把钥匙
你可以拿东谢王先变了
我爸你老婆好像不见了
哎呀我这不是能吃龙吗
这不就是东西吗
我会我会继承的还有什么啊
这里有一块钢板拿上吧
走吧够了吗
上面有东西吗
上面我刚才上面他一眼是没有的那不那不
找了
唉这里有个房子哦这个是个储物柜
可一楼卡啡看看吧
我好像还没捡到什么东西
一天我想拔电源门口的
哎呀是啊这里很贵的
稍微这么多人扫甚至都没有人扫
真的假的
哇塞在大街去我这被结果今有
这不是很值钱啊
感觉这个地方那肯定有这个不为人知
的东西
音乐响起来了但是有什么呀
哦没有是脚步声好黑呀
真的怕自己迷你话
主播
你灵敏度高的
我想吃避孕药的那你吃那个你那
个美团搜这个宇宙零二零七的七二零
拿一个这个避孕药吃个这个避孕药
吃leletsgo发试题吧
头像发视频剩下的照相的看着啊
这游戏有掉落伤害的吧
我们去拔电源玩吧好想拔电源啊
好吵啊还想拔电源想拔电源吗
想拔电源的搞起搞起走吧
那走吧拔电源那你得把东西先放下
但是这里面有怪哦但是拔拔拔拔不对
我给你往电都就出门了
我是在一的来我们直接拔电源
拔搞起搞起偷电源了letsgo
我拔了
Yesgo退出去吧
那我们电援宝在哪来着
我忘了我我拔下来了
对的对的
加丝啊
为什么被那个叫那那个鱼咬死了半
鱼人咬死了谁呀
死了吗
要要那我们走吧走吧
我感觉差不多了差不多了啊
那肯定嗯呀耍起刷起啊
怎么回事
我刚才走了我要上吧
怎么他什么都没拿到
就拿到了midkey的尸体
哇
投入场铁壁来了
可以直接这么跑回家是吧
不是不是这个兔子不是妮蔻
这兔子是咪
我在这啊我活着的是你的名字
就是啊我服了吧
超级飞大电源你才多少钱
惩罚我要笑死了我要有刀飞
配料多少钱啊
这个这种的一百六十七块钱
我还拿了两百幺幺零出去
我还把mik皮身上的钥匙拿到拿回来
那我们这个不够了我们指标够了
行耶够够忍忍他回来开了吗
呃是哦对好像开一一电电筒的
一直给他魔法一解开妈妈死了
这一起起飞应该够了吧
妈妈身体不够了妈妈数了死了
然后这个活着就数了一一百块钱
等于一百十十块钱
这灰灰的小鹿也数了小鹿和妈妈输了
投七死完了
真么有妈妈在哪里数掉的呀
这是哪个地方
感觉是那个什么应该是被狗咬熟的吧
这个地方还有红点呢好厉害害哎
晕
我们得买个铲子
还要买一个手电筒
哎呀铜气死歪了手电筒
两个手电筒红红火电电红起起来
我们起飞飞起飞吧
Letsgo
这里有两个尸体两个红红的战斗
怎么的感觉
妈妈和小鹿啊这个好像存不上去
那也死了呀是不是小分啊
好像是掉线了问他哦
哦双手拿着东西前面卡出去了
妈妈妈妈复合少了很多人
但是不重要表现还是多的员工啊
其实真的说实话你们在太个呀
咖丽尔哎呀怎么猜
先全调小点吧
对还有小你拉大
是的拜拜什么呢
人上没有人但是你都还蛮好认的
你有什么这个那个啥
周飞红继续说我们待会看太同亲之人
他们随便打都不知道misskey那个
会被推开
上面跟着东西而且小时候对吗
宝宝站起来了的好的我现在可以接受
但是小松你把它掉
没加中途加入的哥哥宝贝啊
好的还差没有会吃多
就哎开始那个人可小松驴不见了
练习一把了需要吗
刚刚是还行吗
我都把电源给拔下来了
我嘞个豆哼我的勇气
我的战歌由谁来歌颂啊
静静球静静球letsgo
刚刚但是练太习惯了还有绿宝泉
抱歉东西哎都大我的店员还活着
在的在的
如果我们刚才拉了声音比开小点
你们应该不会特别卡棒喽
太吓人了是吗
真的我一百就等他去啾州吧
耶弯弯衣服吗
什么衣服你老婆不见了的时候
玩游戏一点都都不关心
打过了好吧啊不是铲子什么的
铲子比较好
二嗯抢过来
哎
来我们这个异小男朋友了
没有
没有所有人一起
哎
他也他也不盯着你电源大一的小
旋律的好啊开干嘛
你个这个真给怎么简直纠结气效了
你家OK了房吗
求解们不是的妈妈走吧
可以吗吧
走吧走开妈小任呢
小瑞呢黑了哦让我换个鲜艳的衣服
要把空调调低
卡光
鲜艳的衣服正浪费
哎小鱼三十五点老公
哇塞刚才刚才都要用苹果黑了
你们知道我看上了啊拜拜
一朵小棕率生死不明的时候
就惦记你那个店员吧
他活着的去去你的重发的问题不
是很大你就是们看不见
没捅头走啊
哎总不好意思我们对一你也一样好哦
嗯这好吧
我们走吧
走走走走走走comeon
comeon
baby走走走走慢走走走么
我们还安排你自以走的好一点吧
那人老了
我觉得看棒的是可以有一个郊游的感觉之
类
的没没什确确实而对加油吧
好像别个人的身体里哎呀
呵走走走
走走走走走走走走么梦baby啊
我爸还在找换了一个皮肤
我觉得更然后呢没说吧
两个慢点慢点谢谢
嗯我在上面在这里我们走备走了
赶紧在这走我们走吧
对对对
恐恶的
我们走前面上面看就珍惜这个哦
去这边了
唉
我刚把就在右手边呢看了一下男左女右
我们左右边哦右哦右边唉
死路地上有东西吗
没有东西那要再出去是吗
嗯
我们要找东西喽
我们一起捡垃圾吧
好好好
好像按右键可以扫描附近地上的东西
好像可以看到地上你啥也没有啊
穷鬼公司什么都没有
喂喂甜沙虫一我妈妈他的吗
前面没有东西了应该前面都剪过了
是的跑南什么的
好请到在挺近的这元房一大门吃面包
后面好像没有东西了
右边看嗯右边右边是那那边吗
嗯我们随便走吧这里有东西吗
这个是什么
这边好黑呀啊没有手电筒啊
没有电源先进来就拔吗
等会儿能拔吧啊那那好吧
说话吗
右边没录了右边没录
那边是电源房乱作文儿吃什么在这里
我现在再也不一个人乱走了
别搞那边是电源小路
Okok这边这边没有东西是吧
嗯我们电源之后拔吧
okok要开的
还有呢我一下就听声辨位了一下
就听到小绿的声音了这不知道啥意思
人的少女我先去串饭哦
yes下面有路上面是大门了啊
就是有点黑呀好好黑呀
这个地方我的手电筒啊
来二是看个吗
嗯就这样悟空哎还有什么
对啊我们这是扣钱不对
大家好还以为是柚柚子
好好好
感谢视频
感谢这边走又回来了
那去哪里相近上拔电源了吗
走letsgogo拔电源
他们出来一点吗
啊
gogo在我这边不是等级上升是什么意
思啊
哦
在对对对
在这我去那就没必要再回去了
我觉得哦就直接运走了吧
这个哎你们缺人运东西吗
不去吧
对有空手而归好像没有运运池吧吧
这害本来这是在前几张
哪来的不前几几几就就很少在回去了
没有掉落伤害走几走走走走了前几张
好像像没没掉落落伤害
我们电源再再再掉落伤害不回不了去
对对对对对没有没少
我我我们人没了了吧
去吧吧全全没没东去去去吧
全全没有了
我这没东西ohmygod
哎哇钥匙的前把钥匙呢
两把钥匙就是真的很还有人在里面呢
那电员都全是叠回去了吗
我看以下这种怎么算的
没便宜的就没有钱
你给你三成分是死了吧
棒棒
哎怎么说呢
正在活着吗
他们啊小绿还在里呀你这还活着
还活着还活着可以快
那个我那还活着热爱前辈
还活着
这里面我两个太阳这个等等那个三千倍不
动了
开开始数了那是不是都是啊
是不是啊
他有一个怪有一个红色的东西
它都红红了是啥呀
动态模糊调一下动态模
我在越南话吧我来了来了
ESGE游戏设置
然后看看小鱼在在呢关了小绿出来
了去接小绿可以吗
可以可以找你家了
算了吧这长腰痛有酸了吧
哎看见了快去找找小玉吗
带来的再见
上来了三个人那是不是只有康康
就怕他前辈不动了应该是输掉了
到了到了到了嗯他外面会刷怪吗
没事的从外面刷刷哦
同是外面刷的
怪管不到我所要的东服上了
Okokok那回来就可以了哦呀就死了
一个是吧
哦应该住四了啊是有点哎
那个呢看了吗
可呵好吃
前辈这里有一个红红的脸
好漂亮
Ok这也太可是因为那个好
就是声音一大就会过来把你咬死
我们也不要飞了哦
飞以以蚂蚁防狗来了啊
关在门迎门口进来
Okok我乱我乱哇妈实在逗
把我快点啦
嗯啊哎呀不许走在干嘛
睡觉再念嗯啊那边也能坐
对妈呀真的有质量
他是爱好的你是又菜了
你扣钱的话
臭的爷爷二十五是个不一样的地方吧
还传你们下哦我们要去回公司了
妈
那我们还还一天过一一等等两天一如反掌
睡交零点
四四是是什么裤子
四百三十四把它盖崩了吧
百分分扣钱钱
当然二十我天哪哦
我之前以为你说的很快
原原来扣扣的我不知道吗
我们又会不会不会了晚上还有到期了
明这这到到外外多CC呢
这一点哦
这里呀这一起天气是真好的的
天这这边不人灰灰还还有看
还记走吗
明天走吧
来了来了来了来了来灰灰经走了
来来了来了来了来了
来我们一起走走来吧
走不走走不够可以
嗯走来了走了来了钥匙
以防又锁着的门
Okk哦好好好走走走走走
吃不吃吧
上午忘记路门是这样
六十在这边还有个欧米
唉你就这吧吧跟这右走吧
应该应该够可以
我来了来了来们来了
我们我们玩儿走位妈妈是左这边吗
哦
这这边对对对
这里这里这里这里这里这里有路啊
我知道了要我这里有路
这是我们的床堂奥特曼来喽
那还挺直这不能能去吗
我老婆我老婆人呢
我老婆阿弗提尼o然后我叫什么楼
老婆是我听错了
这是我后面的是我的老婆阿布丁牛
真的给大家跳个礼物
大家我没时么好像是体力场游具
每天要休去一个人上去了
零好日好啊怎么清死啊
嗯
在这边这边这边下边应那是那没有路口
后面贝尔天虹这是哪个门啊
正好是后门哎我也来后门呢
我觉得他到学会去这个东的
okok哪里爬上去了
怎么上去了呀
应该除了梯子有部门吧
小德是谁
我我按右键扫描到了一个路口
但是不知道入口在哪呢
好不好先上去吧行吧上去吧
刚好没事儿爸么你在哪儿呢
这还这个因为对对对
这里这里这里这里这里这里这里
这里这里呀里到了吗
没看见
哎红色的你二这个吧
我就也太长了
是不是有点我觉得好好爱的看吧
从这里跳过去的对吧
就是真是真的加班上来下来下来下
真是那意吗
真是这一吗
我也跳不上去要哎呀
我太好怎办
办这羡慕的跑身子
跳过跑下不的跑下子
跳过去一可的直部不过去
对的对的
头皮牛皮
你头皮有人跟他讲有食物助跑跑
这个字
哎这里我们看见了了打样样子
对在这
对对对对哦对对对是
然后已经这是不是看来前面已经找到之前
的东西了
还是他就放到那里了他就找到了
找到了你看怎那那么一下跳不清
好多人说偷跑中偷跑偷跑下面没东西
我也没看见我的妈什么东西
东来吧进去别进有啊
吃了一脚说嗯进去啊怎么办咋办
就一进去就是怪吗
啊好像是有个爬的爬的不是蜘蛛
就是我已经那我已经进不去了
我就是没有尸体在外面有间
有尸体这怎么找
这么说去现在那怎么着
你要等那么走了就好
你人家走了就好了
有事情来干活就是我吹我会吹
哎这个他会他不见没事儿
带走了我们要去找正门吗
车光有这个话
打了鼠标铲子的话就打不了
里面就没有把里面先拿回去吧
好好好我们把东西拿回去吧
这小什东是凭什么客气吧
你说什么不是数的吗
你在哪
谢谢自己拿一下拿走吧
好吧哪里是我拉的罐儿呀
最漂亮什么意
乔治没有掉落伤害没有掉落伤害
我们什么都西没有
这能量应该除了有个后门以外
有一个正门才对啊
那是我们的跟你讲
绝对是我们的跟在那个火车头哥哥
我们火车在这里极力逃跑哟
得有点体力逃跑
用那个右上角是个什么地方
总感觉这里还会有一个门再见了
就这样吧
说的是我们的哎我看到我这么门啊
这门在这里气笑了这里是正门
还要再进去吗
四点钟了这边这边感觉我进不去啊
这边是正
那是不是唉哦这边是这边是这的带东西的
时
间不行
那我是不是应该把这个带回去先回去吧
我我是不是所有所有人
那我们回去再让所有人全都一起
那把这个湖给你们吧
我去看一眼船在哪儿
把这个壶给你
Okok然后我进去看一眼
能捞点东西就回来
算了
不贪了吧
那电那好像是电源房是算了回去吧
不贪了拿到一个这个就赚了
是这样的五点钟了要走了
这几瓶啤酒值多少钱啊
我们前两天我们昨天晚上测试的时候
然后就是少五块钱然后把谁打死了
交上去了觉得那他就胃不好
我看了一下只要拿到它就会没有了
好我走没事没一下报错
对
也行
我也妈排位妈妈回来的时候也会被那个蜂
窝
攻击哦
好好像我记得嗯没事
好像尸体队友的尸体在附近起飞
就可以会复活
他开潜飞杯
那个前辈我看了一点这个真的吗
他们的热爱前辈也输放外面吗
那我再放一些不对外面有个好大的
应该是杀虫
感觉他地上好像怎么好大了
呃他们要不先走了好像都数掉了
嗯他们数了吗
他们都数了吗
嗯而且我们船外面有个红红的东西
红红的东西这个人嗯
看看他杀虫克洛莱是怎了吗
小乔嗯都数了都数了他们刚和克乐s这个
有人吗吗
他声音该发的应该是不用去找了
不用去找了
那我们走吗
没有铲子没有铲子可以买吗
这不现在可以买了说蜂巢
我看外外面六该块随便是蜂巢可以放外面
呃好像跟着我们放船了
非洲身后面了非洲的角色闪现都输了
help我看能不能买买一点东西吧
我们下一关再买吧
我们去公司买安全一点
外面要是碰到杀虫了就死掉了
我就不管了
那先走吗
那我们先飞吧看开船
哎
他们说钱站快
不是把那个六开始怎么开的
我开好了怎么又严重
受伤了又又咋了不打了
老师我二八七全员成红吗
帮你确认一下
嗯
没错
真的二吧
真大二八七层河有没有没死
但是被我们拍拉了这个转速太快
应该没有
我看了一下监控是抖音声音啊很多的事情
这什么飞驰啊之前没切到
没事没事我们没买东西了
去卖钱搬到杭州了
八十没买吧那这个每个都有
那这边那一样东西啊哼哎那个东西了
还真没关系有有人没东西拿吗
空雷型的拖鞋这人都打我一样
热死我啊
两是了没事的没事的
应该不会扣你的卖东西
买东西
买买手电筒
还有我的刚植物酷场
哎小龙一百了我也也没有告我吃饭
嗯快点写我可以不要没吃到啊
不对吧应该是那你说出让你唱
别闹离远处远也没有呀
没有嗯我可以傻了
带离我他肯出来的过来
干么
这接可以放
就这样哪你了一趟间
我们是为什么出买了吃
所以们等到了我有都这个点东西不带
想买什么买手电好好不好
不要手电筒不要手电筒
不都是你手电筒我这有好多钱
一百三不够我们买还要再调小一点
能不能买呀
什么六百十十九刚刚吧
怎么了了六百十九块钱
这样这样吧这样吧不能怎么了
我直播间声音很大吗
我现在看到你们发这个正常的评论
我跟是好久没久没下了
我声音很大吗
怎么了了
好十九小吗
还认真好兄那天下一关应该怎手吧
下手就下一就就这样吧
那那那那就好
我还以为是我还以为是反着说足球在最后
哪里的
我可以把来手电筒动的难受
我呢想去哪儿把铲子ok拿点了吧
这什么东西你的呢这个是给你不知再来一
次
你爱你不是啊什么原因没钱吗
在拿他啊ok什么好像没有了
你好吗啊又来唉又有了没有啊
我的王国开一个
ok以那我打眼睛这个地方能不接看
第三给小熊弟没有时间
这是干买的配色我也有多重百六
看你们的下蹲下开赛日
嗯作业呢好热呢我没能力
我拿的谢谢丢内的直播
谢谢谢谢
哎是哥二哥还是哥哥哥
还是哥哥哥
谢谢
等一下小绿有一个手电筒
尽量的把掉点来
整整一下会有点热热过
这个手电筒的电电是有量有限量的减啊
有限量它有时差了
小绿
你捡到了
那我这里多哪里了来着
我关键我就是刚的在在这个风里里面
按这里起来吧我拿起来来了
怎么封出来
来你开开看哪里来说起来
就是按艾特好了
哎耶豆六把这个抖音关一下
能拿上音响了吗
绿绿你的手对我看到音响了
那个音响在谁身上
我不知道
呃这里有个足球你有猪啊
我是蓝色监狱哦传送一个监狱是不大
这个这不球这次卖爱吗
还是说等下次卖下次卖刚三的
我你吃这在这面前嗯
在这个面前ok哦
走我是不明你穷人呀
我谁在听车你看我脸怎么打事
这是怎么那是孙膑蕾的留给他吧
发消息而见了
那这让我看上去儿童本子什么的吗
我我我拿了一把我去
怎么天气这么糟糕啊孙膑的也没
应该是孙膑的还没复活呢啊啊震动哈
跟妈妈互粉我怎么搞
把我们铲那我们起飞吧
慢慢火起来起飞
Ok起飞了吗
要起飞喽okok起飞
请秘秘密邀请妈妈
妈妈在在个以后放这里
嗯对是的啊滚滚也可以熟的
哈哈妈回回来了回来了
这里有手电筒电筒没拿着呢
他们你这己在
Ohmygod
手电筒回听到手电筒手来了
我来了听听到我听歌手来了
回电筒啊我也听到了
我听到了我听到手山山上们筒手电了
什么小一小一再再点一下
拜拜哒哒哒哒哒
记得嗯哒哒哒哒哒黑很多次加起来打
欢迎我的求你吧真的又是那个啊
他觉得好像啦都没有但是好心没事
两千拿下三千的量一
嗯这是怎么什么呀
后大家好好一起走我吗
恭喜你好谁三谁有
是的随便生圈习管的叮当当的当刚会
哦
那那呢哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒等
于十没事
让我其实开时间二十名太难了
抓到了可气就找到了呀
能加个朋友吧你说是什么意可以吗
八个这个名字LECC看到没
粗情哈力的一枪
还爱着大头大师和恶多罗卡
我的房在哪
哎好的输了
这样当是什么时话呢
等通了跟人讲刚不喝
我应该你给我唱歌都很厉害
骂人吗
宇航员我呦一加三今经过一花冰
分好我看行了谁都行
干啥呀
你啊我看看见了前面的哥哥
你为什么不要怎么不是死了
哎能不能你如果真的有气大一点
都在你水里了不带一个输出
再找无线电吧
跟着明形那是什么红hello是吧
我们这个也看起来像在水上泥
把水弄吃小溪有山再见
哇这个房子看上去像两个眼睛
一个嘴巴孩贼还真是啊
没有
我看不出去
这么吓人的是在这儿
在这儿在这儿谢谢
Ok慢跑可以知道这是人吗
没事这个好我小象不能下去
现在已经我也没有刷的那么快
在吗
反正基本是在一点钟刷新的
认认证的没有值钱的东西
嗯好这里姐我看你手电筒了
一个人拍着
行我啊哎呦我的孩子们
对对对对这是什么什么
千万哎这个好的好的
特别惨
现在ok今天总结小绿在哪
呃
没事的
什么哎
那里有人找什么绿西
我们看一下有没有有没有东西
你底是啥一下这些拿你看一下
这对你没有录了到底是啥也没录了
你们要找的都嘟不说了
哎呦哦这里下面哎应该有东西
它下不嗯嗯从来就翻过去
从这儿飞应该飞上面走
哎我把这个灯给关了
天那你要加
哎我的那是真门还是假门啊
他好像有那种哇你的声音是真的很响哦
这是不大人你做的啥你再打开一下
看看你再敲一下
宝宝真傻这是感觉不像人的
一般
那那不管他了吧别别数小鹿嗯
不像蒸笼他的声音那我们走吧
谢谢
那没东西了说来我要去哪
知道了要去吗
那边也有路喝咖啡这也有肉
咱们我测试的时候就是被这个红喉的是啥
这是真门假门啊小鹿小鹿
你有铲子初见啥
反正那边也还有一个假门
还有一个这是真的门假的门啊
你拍一下揍他那里没有没有坐这边嗯
没路了你要的真的假的呀
后来后去冰雷雷东西太我他无死了
我完全没有东西还有一条路哦
我来啦冲刺一下跳过来不怕没事
你不用帮我这边没东西了
没ok不要管小心哦小心哦
在哪边哦不辣哦oknice小会
我待会去打书针这里就有
对朋友圈
老师
你怎么当然了先自我介绍这里来过吗
好像没来过你啊好怕刷怪的
没事
你有铲子来的人都干脆这个还挺大的
哎这不这不是我们来的路线吗
哎我们刚刚是从哪里上来的来着
这是走这里的的我刚走这里来的
就是我们来的路线
我们转了一圈转了一圈
从这个高铁从这边出来了
从这出来转了一圈哦嗯转了一圈
转了一圈
你路果把这些东西先丢在门口了
捡到的东西唉可以哎
有新的生物生物附据
是不是是不是刷怪了
旁们遇怪怪了可能还怪就丢门口了吧
丢门口吧
嗯省得我死了好像是这个门吧
有点路痴了没有门在门在外面
门在这儿宝贝门门在这
我们要出去是吗
那我们先出去吧我捡到了一个壶
虽然我不知道它值多少钱
那个那我们先出去嗯
小门从这儿走先丢在门口吧
这样他们当个损失最小化
哎姐姐好往前走吧钥我有钥匙
我们可以探险得啊
哦哦哦没有新的生物数据了
这什么啊我知道了我知道了
我没加载出来
我们这里有地雷来的时候
看铲子我没办不是门在哪来着
但是高吗
这不是下不去有吗
他门在那出现出口在哪儿啊啊
小如读
我就是在在这儿是啊啊这个把小鹿的身体
带出
去哪个不要了这个不要了
国风啊小鹿对不起啊
因为镜重模糊关了不下来
嗯说什么还是想让你回家
小骚包古代着天地人王吗
机巨人白跑了
不是的就是小骚妹了怎么办
放你走过我的重经话他就赢了
玩儿呢就总会出那我们就赢了
来不去放不去啊
那打完没有电动车的真不是对吗
那这这里是吗
就不能用小毛笔是不是人悬崖呀
这个地方这个是不是他什么都是嗯蜘蛛
他是知道欢迎之间发险
猫咪在这里也没玩恋恋的心跳大冒险
我们投票吧
嗯是头像嗯彻底一下
我应该是小绿吧应该是不是二吧
打个架哦啊跳过去吗
嗯这么多人讲吗
投票我啊是不是我们能怎么来喽
他能走得掉吗
还能走掉吗
我觉得应该是可一下我又回来了
他吃今天咋回生的绝了
收到可以投票很不是投票了
来不及了全全会自动开了
嗯
电视给自这住
这个怎么组重新开始
没事我觉得他处级微松
华谢是导演了完全都去游泳啊
二十八块钱对一对
但是你不注意看它就会掉下去
我知道了那个水枪看到怪然
我就战斗了啊哈啊
一很有心情是看到了菜天是不漂亮
放上来的时候
我承认我关系我们没孩子
好好我去没有手电筒了
啥也不没有我们有感觉了了
要死了就桂林了
桂林有人可以走路回去去电身
把尸体拿回去可以拿钱
可以
今天好大
哎
现价二百多块钱没剩还五百多五
百多啊来直接回到直播
哎呦我去躲起来躲起来给你拿
那时下我的我去那个地方太厉了
车门口那也拿着那个音响出来
我寻找
对啊
很很怪呢
感觉怎么怎么么很难受啊
很怪怪啊跟不一样隐怪难受
那对一好好吧那走吧走吧走的还好吗
怎么去啊试一试
那这个下们就能吃吃的运三
你得把运动模糊关一下
哎我今实就会会晕你好好模糊
关一下再拿摄纸镜啊
会不会走怎么适合怎的还好吗
没有关点九有九分钟
我现在注意力被分散了
boy走走走走走走这样走
这样然来呢谁呀
听到有一次哦go我们编了路
不是不是我不是鞭尸啊
我上次测试的的时候没干
这好像是一个人会做关系到了你是谁
小哥我是小周只能一个人走
我知道这个球真我只能一个人走
那边你们一个人走吗
我忘记了有人去有人去后门吗
好像是吧
你好我们个开宴席的疯狂按关
你们先拆死开
电梯的时风口按这个关门键
我听见了怎么了
可是门啊这儿这ohbaby很扎实的杯
子等电梯吗
他这个电梯好像要先上来人吧
人吧静静快点快点感谢
今天今天他自己开的角度是请路
我的角度是我只有一个
你真三千块他们小绿在上面吧
我看到了这个挺黄色的
没有
他应该不会
他应该不会按看那个蛋视人等一下
啊
走路快点我们又想要抱抱宝
那你大绿ok猜你不会按这个
亲爱的哈哈我有差距
真好热快进来
现在姐姐姐来快来快来啊
等我一会儿马上回来
下下就放门口放门口门对
对对对对走吧来吧
小路
我们先去走
那应该是刚刚下面有人按电梯就直
接下去了
拉德拉去运东西呢嗯他们去运东西了
应该放门口
嗯走哪里里
小绿小绿小绿绿绿绿绿绿
不是露露是开始变了
我拿出去吧啊有有没有钥匙
哎呀你进去吗
没有钥匙进不去
你好像进来什么房子了
我想要找钥匙对吧
嗯啊那边是死路要要钥匙才能开门
没有等等等
问一下东村那边的看一下那个地方
后面你们要要要数肯觉我们往前走
那个女人一样没挣到垃圾
上车垃圾不垃圾耳机有垃圾
弄什么东西
有人有有在有有人在流水啊
没东西好像没有多少为什么
好吧好吧要找到不这样的
我们全部说了嘞彩虹会大家好
那这个再见见
哎队友们好好多来了
没有我哪都没有开这有多后面矿
哇斯科对你看我送所有的牌
小鹿呢小鹿呢
小鹿拿这个还是小鹿的砖舞吗
对小鹿的砖午垃圾桶盖
垃圾桶这有还有垃圾垃圾桶盖
我就拿不到别的了
唉还有一个人拿口告你尝一下
这个好像可里拍人
我们要回去放门口门口吧
放门口吧那放门口吧
我觉得这小鹿还活着吗
小鹿应该还活着吧
边的房间
我来了
小鹿给你带了砖五换
我给你换
我给你换钢板拿钢板跟我换吗
门在哪儿啊
迷路了我在往前走往前往前走啊
这里是么
这里这这这这里这里里有东西可以拿
有蜘蛛你上面有证别别别出去
别出去快上了快上了
快上先上去我们先上去
我们先上去
好了
我们先上去这这这这里他们几个
我祝他们好运
没事
相信他们的路牌这里几几几个
祝他们好运祝他们好运
我们把东西放地上吧拿回去吧
好可爱啊
这个是鹅牙鲨是这个啾啾啾啾
我们一个一个放进去吧
因为我身上有两个
我身上还有两把钥匙
我们上去看一下好不好
好好好我们把东西放地上吧
Ok这上面有东西吗
上上面看一眼吧看一眼
我们还没来呢好像没有啊
那样就是没有了
我们先把东西拿回去吧
对以可以直接放回去吗
Okok卖掉了卖掉了走吧
我们要迈掉了但是感觉要走好远
嗯我们两个人能一起走不行
感觉这个桥在震动可以可以
他四个人上去才会塌
Ok让我们俩快走吧
没事吧刘刘不是要四
我记得四个人才会塌呀
他他说是让我们带的往右跟着我走
跟着我这是我没看力
完了完了完了啊有狗啊
谁去谁不的心谁是鬼神啊
你知道你们刚刚变成什么样子了吗
你们变成蜈蚣了真的
你们变成蜈蚣了
就是一个连着一个一个连着一个无用
的的
你开玩笑我知道吓死我了
你知道吗
我知道主人流过来就生我
我真的跟跟你有关的哪有巨人啊
相信大田丰好不的的就是在于脑子力了
相信脑子力了是我的脸喘了一圈
真的我基本我不知道谁是谁了
啥
你剩下小绿还真是小绿还活出来跟我舌吻
吻
然后我的那个人兔耳朵
我不去怎么切我看微数是谁来着
为啥是这是吻神吗
就反正消失了
这是我原对游戏炸了他们我曼
那是不是你没有
我真的不快快说男生是伟人的男
求求你们是不一样你是什么快跑步了
这是全后这不是会对烦恼啥了
画庞哥疯狂的物起泡片没关系
们有了啊那个漂啊是不是吗
这个字很凶你看一个五白的厉害
哇塞好厉害他怎么变
赶紧什么改了改了改了
哇就不及了
为什么这个来来再我一天天哦哦小哦
对不起认错了
那时候候是啊怎么人人也不见了
我们坐下来我开始啊
九哥掉了的还九个掉了的衣服
哦哦你别别哦哦怎么会网又掉了
牛逼嗯救逼啊
那美人会说话吗
我会说话战切片到时候无敌
敌开你了
女人会说话的
不知道九十么九十么向前
我感觉大家星期三星期星星期三星星期
三时间嘛
哎对上我的天这个员工你就可以不给
能看今天脸动签这是啥
后买小仓面掉了呃反展期好笑死
是啊
呸
原来是直接拔线重来那一天了
没毛啊直接加了吗
电脑爆炸了用电脑爆炸了吗
他给我还能进来吗
我等会拉一下呢要重开一个档啊
因为因为因为上一把结束了
早这电脑爆炸了电脑都爆炸了呢
哎呀到时候到时候该换一个了
感觉该换一个什么台式了的吧
好像它是笔记本它好是笔电吧
我我好像看到过
那那感觉他确实感觉换一个换一个吧
那个台式的话说不定会好一点呢
直播间就哦哎直播间也掉了吗
嗯山人肉林紧急参加明天的追悼会
小鹿呃小鹿不是小绿的
小绿的电脑也炸了我这伪人太狠了
那美人会说话吗
我原来呵呵OK
那我们上线也是亲绿神笔电的
CPU常年一百度以上啊
那小松弟两个手放在键盘上
不直接烤熟了我这不对不对
对我觉得我不甜了不是小绿
小绿不是小绿小绿说错了
舌头真能伸展
这实在上我看到了脱衣服先换衣服
换衣服换服我要滑滑的靠近
好多人穿的是绿的
等会儿再看一下没有考虑他扫地了
这五个小朋友你有一下电脑六七八
你好把他电脑炸了
大家你好看看你为什么不正眼看我呃
我弹幕这边也说再看一眼呢
你们想不是眼疼吗
他回来了回来了他说他在重启
然后对对的实在不行
干脆就呃不开牌了吧我们开就行了
我跟他说一下
你好
你就是个唱歌谁呀
那还有饭个气垫呢干嘛
屁屁我们三个凑
我的小对生活都很一起跳啊
Istall那我跟你讲
这没有味道一步一打不跳舞
电视是怎么啊
我在游戏什么的可是刚吃哦
听到了小鹿的声音吗
好喜欢这种请让你落后成景
他妈的吧
小周妈妈小猪妈妈陈子安的天
怎么说
小猫女等一下帮我数一下
这样是二三嗯灯亮灯亮一样
小时候请点瞬间帮我点
是声音小开了
你呀三你呀在哪儿
你是不是有那个什么气界
是应该再来看开了吗
哼哎我感觉来了吗
来了吗
我觉得你们俩是小心啊
来了来了
我没听错
还有我我我已经幻听了
已经这个迷迷失了已经幻听了
嗯嗯看看看看看到了
嗯
曾经的降相海头
感觉可能是就是开这个他OBS
什么之类的导致的非常卡吧
别我要看看那你走了三车八车是是感觉要
是不开不开台
或者是不开一些这种软件的话
会你那么看天哪
再见这什么什什么什么
小心一下不要被淹死了
小心一下被压死了
奥特曼二三啊啊
对
还有什么水我要帮你了
感觉就就么就是后台拍一些那种什么主弹
幕的东西
的话会比较战略谢谢你来吧
在右边小心啊我们找后门吧
我们找后门吧我怕有错嘛
就错的
没有听到我说话收到请回复
你说回钱吗
听到了听到了听到了什么时候口的不回复
啊
以前恶梦一般不敢进去了
右边有炮台
什么时候就哎长按一我们进去
右边有炮台右边有炮台不都进去了吗
我不安静死不安静那那进去看一下吧
妈呀真又炮台了气死我了
这个声音就是他这个声音
然后他可以用那个平平底锅敲一下
它就会低头啊
他好像是要用那个终端
这这这这感觉去哪里不敢去啊
我去找一下后门啊
这个图的后门有没有固定刷新的点
啊
Okok听见了不会不会掉下去的哦
不能吗
我感觉hello打一人好舒服呀
怎么了
不知道看有人死了
对有人死了怎了就死了
我是不是耳机带反
我怎么听着声音有点
我以为是在门外面数的
右边我个炮台来的啊
就是嗯这边应该没东西了
你们应该是憨你还有空位吗
教练来吧
都不在喂
是怎么怎么有人死的
怎么死的
被枪击炮台没有没有后门吗
好吧他这个我没有后门啊
那走后门进去的话
一般最后门还能再捞一点
那没事了那这个没找到后门
郭怎呢
我不会再唱歌
我都不会把它跟关上了不不行
他好像不能控制我看改着呢
能能能能关了
走吧走吧太爽了那个来介绍
来不及上等等等
还有这图后门不好找哎
没事儿直接跑过来了
为什么泡盘啊
这种储柜柜一有这什么药水上去吧啊
打扰后门后面在哪里过去
Ok我看一下有什么我也走
当然有了就哪那一个玩意儿
我再找找他的声音从哪里来的呀
平安这边没有东西了没东西了
嗯好像有一瓶药水我拿了
ok后面不能走我操
唉走吧直接回去吧
回去吧抱一瓶屁d回去吧
来送的这个过用我们的瓶拿一下
我们这里都是钱哦
原来是电风扇的地方
我还以为地上有一个堆的糖
有好好呃前面有路然后右边有路
你们在哪里
哎呀我会我嗯拜拜他都死在这
好的好的的好的总共这样成熟的尸体
小伟我觉得有人在快走吧
走吧走吧把这个拿回去还差拿回去了
免免得免得这个钱都没有了啊
好吓人哦这有人在挺好进来了
你们看见了吗
软脚了这是真软脚了
这是太软笑了
我怕我这个我怕我这个瓶子给我没拿回
去
唉小绿的声音我瞧不起
看有没有人回来的两个尸体
这不是那边有一个那个像像那个鸭肉酱
像那个尸体派对里面鸭肉酱的那个东西
把两个人盯在上面了
我都不敢过去在上面对了
对了对了这不吓人吗
好吓人啊
看一下啊
内裤妈呀内扣内扣在走吗
就那个应该是死了应该是死了死了
前面呢嗯弥月弥月输了
好像小狗高吗
我看哎呀啊哎你能吃屁垫拿开
我去
妈这个屁股真的太疼
咔咔也输了小绿数了吗
小队看起来好像是树乱啊
乱乱了前边还活一个聪紧的脚步
那应该是十六千倍啊小鹿还在动
小小鹿在动吗
不他这个移动方式
我觉得已经已经被被河尚们撕咬了
生活着他好像还活着
我去这是啊有人在走
是谁还火的
刚才不是小鹿吗
不行他好像也死了完了
他被袭击了我去他也死了
应该说我们要死完了那我们要起飞吗
我看一下你看看下够了够了钱
够了钱够了小声点好了
好吧没看到狗他们恐怖的话都是嗯
对好像好像是都数了
帮我飞吧
哇两百三十六有吗
哦
三百块钱
okokok够了够了够了一下够了
哎只帮了两个事情太吓人了
被钉在上面了啊哎没认出来的尸体
这个一个是灰灰的
一个一个是咪自己的尸体啊
有什么最偏执的员工啊
好的那也是这个很多人
好我去给你呢没钱
他钱够了够你呢应该够吗
够够够等会儿拿一个抖吧
对吧
应该够了
刚刚是谁被盯在那个上面啊
我的妈呀两个人死一起
对了
钥匙不用卖吧
钥匙是不是领着了啊
对钥匙钥匙有对吧
开门什么的没有的
好
那好好好好好好开开是我们的爸OK
现在我们来马上吃饭
对我在看这个苹种桃腿也可以拿拿拿过去
卖吧
然后卖了头腿这个是什么蛋
哎
这个你帮我过来
这个可以丢这个小球可以丢一口
都没东西了
哎多了哎小球呢钱快了
我不了
小超笑死了我知道太难捡了
人拿走了去吃面包
觉得我们这真的是一一人当着牛来
来了一起会跳的蛋聊天气
真的一直问他俩你看那个表情包吗
那算了一次
你啊他是AASTERegg
对你说尝一下
注你我没事肯定是我走吧
我们走吧
今娘回去是啊啊
这什么东西在呀啊钥匙都可以啊
死终了有钱吗
买手电筒不啊啊卖吗
有一个款能够回头的
说实话已经飞了啊
等我买个三也可以充电啊
它是绿色的感觉不够好好
这个不能看断了呀
绿色的谁是绿色的啊
谁是彩色了我的绿朵
三个就是在你说什么呀
染染掉哪里的灰朵你说我拿灰朵
你说感绿我的不娘你猜的绿色
你们不够持久
对对对
就不太够持久持久对来就持久久比较多
持久才算持久
因为都们都都算算持久了
嘿嘿你看我是类的的
你喝烤草鸡之类的哦是吧
好好呵呵哎
你可以唱没了你跟我一样的
我可以唱
嗯
我对的哥哥
一个哒哒哒哒哒等等等等等我等等
你好你好啦啦啦啦啦啦
看过吗
快美啦这个扫描是不是
你要是真的喜欢绿色的话
你管它持不持久呢
嗯还还行怎么不是绿
今天怎么能是粉色啊也是狠的啊
嗯嗯讲受了可震惊了
听不懂像老年人跳广场舞
凭啥这个盘最逗不能滴答嗖嗖的
哈哈得了哒得了我去骗我去骗你
我们我没有换两个桑当啦
你听眼睛想都行吗
别人都可以都可以
我觉得好跳广场老年舞
老老年人跳广场舞啊这还有对跳的抢
么么哒
天也是我的爱找舞伴儿
我们现在有二香三
等会儿我们去开场什么样的
就这样怎样吧
下面那些什么那样的这是才是最开怀一
个小弟探战场
对我的妈呀那不是太惨了
告诉你了那我们去免费的吧
Free现在调试爱爱情给我
你真等爱什么的原的是我爱
还让欢迎啊真的嗯嗯
新年快乐
嗯嗯
嗯不是燃烧呢
爱情的父讨厌你七下面烈火在人
间
那个现在一边一边你看一下我的妈
你的这么的人神秘遗失
来这个图
我知道知知道在在面走走个已已完完成理
解
了了啊是不是有是不是有补给来着
你们我知道哥哥哥好美的好吗
Baby钱还在这里呢
这心走走走走后面走走
这这个么是是不是买手电筒啊
等一下
对呀
还有点有点这个真的有点大手电筒我不是
要手电
筒
也不能往往前前大家在这么任何的啊看到
了来一个
给小绿哦我再拿几个下去
Hello我拿来我带下来
嗯嗯这里这里这里是爱你
我们好奶奶来这边先这边这边这边我手上
拿了两个一下
吧
啊可以可以以好看
那我溜了还有吗
还有第二波吗
好像没得店就这一个不计吧
给我唱藏毒蛇道只有半个乐号
失恋了失恋了走吧
集合的时候
唱吧拍那个最多的时候路在哪儿
敢问路在何方是在呢前面就是了
就是前那种没有的去拿吧
是这儿吗
黑宠了我不怕
我看一下手电筒在回到船上了
好像哦新的生物
新的生物好像在这里在哪里在哪里
毒毒毒蛇会不会被毒死
用蜜蜂的蜜蜜蜜蜂爱人
我不这是真是我是个个人人
你是你是为什么
好吧我是为女人啊是这边吗
哦我看见了你要入口
小二路口你看看唉
找到了找到了有蜜蜂的秘密
蜜蜂蜜蜂会不会被灭
死了让我们先好像好像同桌恋去吧
有手电筒啊这么有有有谁有人进来了
草原医生没事后的而且走了说啥来着
前门在那边
这个地上还有一个这个你们捡一下吧
我捡不下了这是啥呀
啥东西都可以攻击的
可以攻击的大门在这里
大门在这里
别看别看在这对把他先扔出去吧
买东西啊
这个手电筒手电筒好像挺贵的
到时候带起来嗯肉排拿着吧
肉排可以撬怪那是谁吃的呀
嗯被门吃了看看之前的故式
我看看眼前在我说这个门可能是坏在的标
看着他这地带打这地带啊
这个这个钥匙白开了
这还有别人不用退
刚进来的风之啊
哦现在算哦对对对
这个是假门那个是假门
不要去哦安全带被吃掉了
对对对
那边的门是假的出现出现出现出不忙
哎喂喂呀应该敲他两两枪啊
中一个路牌会死了
我我对事谁咬到了你们试试看
可以可以看好像抽了一下
好门抽了一下
我就是怎么样身啥还要是走了
我们就再进去摆一个晚上吗
我刚好还看一下吧心出好奇呀
怎么知道他死没死呢
有多少
对有没有
对
走开继续看这也不是他门去
其实是这个吗
这是四个该死了吗
开会险交叉剪查是吧
这那个什么他就在门没有问
你们去就会看到太师的天堂看到了路吧
躺在地上都可以看到吃一个捡起来
然后放啊试一下
挑战一下他这个小伤害是啊不
三换颜色在这个这里少挣钱
在这钱放地上
哎呀更新敲一下看一下
不是一个人起来帅吗
牛逼我在是捡尸体好吗
我在是捡尸捡尸等等
一起进去逗他们还有武器
这个这个肉排好像不可以打
我敲了一下好像我们带回去开始
这这是什么东西啊
这个这个老喇叭可以按是吧
这个门为什么自己进去了什么啥
身为有外在的人群呢不仅还是在脸上
还是在脸上对追逐稍微追逐一下
然后呢是不已经死了
好像起劲人就死了
进嗯把这个抱过去吧太厉害了
太厉害了没厉的了没法下去
没事事跳下去可以不掉血
对嗯可以把它尸体扔下去
然后我们再下去捡
嗯你们还有人人哎呀
我记得我记得应该往这走
嗯
okok我们怕上次上像上次一要带错路
了
四说神偷神偷来了小鹿无敌了
不是
这不是怂啊
你看我左上角的血都已经红了
我好像被抓一下就死了
哎呀真是真艰辛啊艰辛
神偷奶爸哦怎么有看看
看看永远怀念这是谁的尸体啊
呃十六前呗应该是十五了
不显示ID的啊都合着都合着
这是活的吗
但是活着吗
感觉不动了回去救人啊妈妈有人
你看看他在哪我去找他们
嗯我给你看一下妈妈的这个设计
往这边啊妈妈出来
Ok是你啊都活着
他们应该在我那个大门门口那边
Okok你这个怪吧
那个红红的是不是什么身上的道
具之类的
诶前面有个九个红的这个点
应该是怪这里还有这里还有手电筒呢
你们可以拿这里还有手电筒
不个还应该是谁给捡回来了
是带路吗
看样子是什么怪吧
应该是狗我感觉因为他们走的很慢哦
那个可能我还让我记不住路啊
先把是不是太晚了也不行啊
好像是啊
那个路应该是从这个车尾过去
然后顺着那个右边一直出弯车
车尾过去瞬间又跌出去了
那那不出去了吗
嗯能现在要回去吗
现在要就是再去那个地方找人吗
嗯不用了八点钟了
这个不这动静有狗有狗有狗
他们这什么去楼上去楼上去楼上
我们赶紧投票
我们赶紧投票投票快投票
对对对
投票投票投票投票投票投票投票投票投票
大家
右键投票投投票右键投了投投快右键超越
右键右键超越
邮键超音右键还得走一圈
他等走真的是狗拍佛照
不用再回去没事不用回去
不用对不用再船上就可以
对我要在开船到那个船顶上也可以啊
可以的哦真是的我用船顶上
我就我就猜感觉像是博狗
他那个不能说话
那个那个狗的话是不能讲话
讲话然后也不就最好都是蹲着走
不然他会听到
就他没有视力但是他有耳朵
我好像尿尿了啊上了尿尿去了
我现在去一家篮的低口被吓尿了吗
迪口成想是拉出来你吓吓尿
我说是快点
哇小鹿厉害小小哥姐太帅了
太太棒了
太棒了
我不是啥都候到我第一反应就是要关门的
的
喜欢可以大狗是耳钉的
什么意思
大狗是衣鬼吗
我们真的可以完成公司拍的指标吗
我们是公司的指标住了多是也没什么的吧
像水泡一样又固住了一把开除的呀
我没有什么你要多少钱
真的还有真的还有他要弄太好了
太好了太好了太好了
太好了太好了太太厉害了
太厉害了
鹿神伟大路大我大一个吗
怎么能要团灭呢
哦谁团创念团念路神伟大没了几个了
没事无聊了想要手电筒啦
不是不能关门啊
哦不知道大家都死不要
那那个时候是关门了的
开嗯嗯嗯放在外面怎么还需要手电筒的吗
这个车所麻辣不用嗯
我不可以
对真的没有这样看不见
Ok还剩两三个天气玩上还好走吧啊
这个图这个这个路口长得像那个有点像的
唉
不行不行不行
我得把你的特点都好像是挑剔
哦你好小怎么是这样
怎么说呢
两小朋友吗
哎呀哦不是这个怎么变
我这个啊不是这个套装
也就算你自己好好走的
一拿过别人我这样想好幽默
我好无心哦哦哦不这是假的门
不知道这门是假门感觉像假
我感觉像门我也不以这样讲
这下面还有一个假门怎么这么多门啊
怎么多门啊欢迎小松绿到哪里了
宝宝我们走了这个门别开了
嗯那边有几个假门我要跳过去是吗
死回回去以后就不死我没东西了
没有人接打吗
小熊绿说话没有人理吗
小熊绿在哪里呀
那怎么个事情啊我什么体重
现在什么东西谁是谁吗
证明这个不是东西跟他弄着了
喂有烟哎得去把它关上
在哪儿
现在我们被是摔死看了
我说我刚刚那是不是听到小绿的声音了
这怎么关上来就都不行
我要不算了就这样吧
爱你大恩
刚刚这里呀抖音这样子
你怎么会丢太太呢
别这么说
走这走
他以为今天还有烟拿一下
等一下拿到了拿到了
Iknowihavewasthis放
天六音
他觉得这么漂是基本应当会
是的
对这样那没训练了住在哪里呀
听明白
我这里是对来听下来来下来下来往前走啊
对象看的不要那个我啊
因是还是就那你们回去吧
换首程序都不认识
没有没事的我这个莽一下
到时候我直接这个去陪他
你要懂事哦要求要球小心一点
这个地雷哦小心一下这个地雷
我们过去天气边上过去的
嗯
不走太远了吧
有点那是说等快来不走太远了
东下都可以
全是不是有病人欢要进来哦
有点迷路了
你们你们记带路吗
打招还可能是有一个水杯地雷吗
没有发生都是店里的声音
没东西
对你们都不他怎么呢
拿走吗
哪个什么这个手机会有专
那怎么上你露露果宝熊生开始的门没开我
哎妈妈哎呦出口在哪里呀
迷路了出口
刚刚那你当时睡的时候走的
现在需要走嗯第钉嗯
什么都没有哦
不是这个我把这个啤酒拿出去了
再来一个这这个能出去走了
走了太好了我把这个啤酒拿出去了
啥声音啊有有怪的声音吗
是的是的
我的天哪
我竟然找到出了太好喽
太美了这只牛逼把这个酒拿上去吧
直接拿回去吗
嗯ok我在这看一眼
可是那边有好像有个蜂巢来着蜂巢吗
那有个蜂巢哦小心一点
小心哦
哎哎
哎呀呀呀呀呀呀妈妈记性真好妈妈认识路
我已经准记路了刚刚先家门口呗
不是是真的走的过去吗
我点有点怕你家那边什么情况
现在是要走一个情况
嗯行酒洒了就喝是吗
看一下妈妈就在那个桥上七
你看什么等一下你是伟人吗
哎哪有温柔不是你不是没事的
ok哦回来了回来了是吗
我们还要回去吗
他们好像还在里面呢看一下情况
看一下看一下小人动一动啊
内衣画质太快就算了
我看时间了我现在多少钱
好像也可以吧那个也可以两百多
还在里面还活着呢
应该是刚刚那个隧道里面
嗯哇
三个人都活着
就了这里一个有一个人就行了
确实唉小绿旁边死的是谁呀
我们上我得高低得找一下了
不行
哎
那个小绿和石榴死的地方好近啊
吃粗了我到哪来着
哼两两个人一起掉坑里摔死了
行吧
Yes
什么啊
小鹿应该是被快疼死了
尸体上面有个红点十个啊
其他三个人都活着活
这两个吧你爸再看吧
我们家门口是组的一个紫八鼠疯场捡蜂巢
要捡不死人呢
那个出来了
应该是灰灰前辈乖乖配合谁死掉了吗
呃石榴和小松绿应该都掉坑里摔死了
立寇前队应该是四了
小鹿应该也死蜂巢可以对面拿吗
他的尸体ohmygod
我们最后拿吧
还有人在里面
还有人在那个设施里面呢
杀乖了小熊刷怪了
好的好的关门好的好的啊
灰灰前辈不动了他边说你就是我们俩
让他妈飞吧说就是我们两个了
我们还要去抢蜂巢吗
还是我们直接起飞要不要拿红场啊
要不要拿蜂巢啊你得你得咋了咋了
哎好的把话材letsgo
Letsgo
Letsgo快快过来拿过来吧
Flyflymetothesky
这几天啊好像还有两天
两天两天
嗯嗯嗯我现在两百多块
我们要多少钱来着
我们要我们要三百块五百多啊
我没要六百零七六百六百吗
多少呢
就是你的黑线调拨一次
嗯又死我了一百六十四啊
还差一百块钱还差一百零不可了
怎么想的
错了抢偷买要一个手电
有人要拿吗
充一下电了要哦对我有手机呀
好漂亮吧整理拿一下
早一边有两百二十多
我们我们再拿一百块就够了
天好天气很难很爽怎么样
没钱去我去芳芳来这里电脑通
谁先去太多带过去
对哦帽子你啊啊对
然后摁一然后对着这个东西按out
先按out后那一种就是大庄严
怎么说来着
您大庄严成功了
女孩儿什么的你喜欢给我拿吗
谁能打开这个拿手子样
哎不知道我不知我撑没车到手捏钱
很多姐为什么不走
跟紧我跟着我的屁股
letsgo快跟陪我听懂
听懂点头听不懂摇头
哦就是那种呃好像没呃没了
不是嗯大家跟着我走吧
跟着我过来怎么不
哦红豆就是他我还有个好大的南瓜
看错了我要的晴天吗
还你怎么啊
拜拜你怎么了
采生力巨大作物
我说哎两万都没有钱吗
你又快就看看这边就是我们知名公司这张
地图非常巨大
的一个南瓜
我们在这边讲完了哪一个吗
好像是在这边吧门口
然后二好了吗
我看到了啊我看见路克了
在这儿其实东西大家扫描一下
哎呦我嗓子没上吧没事吧
哪个我的鼻炎没有
我只是单纯感冒没好哦
又把绿神丢了那去找一下小绿
小绿在哪
小绿呢
小绿啊小月吗
奥特曼好啊小月在这边过不了
小心三弟三弟能过吗
应该是傻吧这个地方过来
然后这个地方是入口那来吧
看着对这个是不是
这是后面你裤子呀
你你知道为什么拉看到了小宝
我们等电梯这不叫时间节少
把这个打开机按上来吧
还有钥匙呢小鹿哎
还有一个钥匙吗
钥匙么右键右键右键右键门墙
这是你说的吗
啊
走十是七呀
有一个人上来之后直接下去了的意思
我走了
玩游戏
子弹和输影你在哪了
跟我说完在地上有几只怎么样
你们要要哪一个
我看看开了吗
好了你就这有我我们先下去吧
听起来挤得进去吗
来
快来骑的那只车
完了什么都看不见了什么了
那你们明天再去真好他的看好一家
Okok那就今天那是汉堡包了
从此你还说后方我急死
好了
我们找东西吧啊这里有这个门要钥匙
我们换个地方啊这里有这个门要钥匙
这个这个除了不要吃这这这样什么东西哦
开了没事我开了
Okok有东西吗
里面所类名没有真的也神在那边
有有个小孩子
是这是你所有的后台什么意思
还挺好他没有个人好厉害
好没有没有人死的
你们没有人死没有人
我在这这里老爸我们去找别的地方吧
小心怪哦你们想一个
并且谢谢李解letsgo
同学们还没有啊日我公心
五做好没有
放东西在爬我看看你啊啊
去哪了
哎小鱼小鱼这里好像都洞啊
我们要钻洞嘛再动一下
给我一个井盖吗
那里还有东西我拿着盖子的
你们不是小心小心安心一下炮台的
有炮台我觉得我可以用啊
我不要试一下在这个门先打开小俊呢
怎么分辨美人你要不要试一下呢
五十架你是人吗
人我吃人我吃
ok我k啊小日子怎么了
我们去找东西吧那边有炮台
那边很危险有没有什么大
那咋办
店里人啊好像没有啊只有他走过来
然后你要自己分辨啊啊
就是那个油在大意的说
我获得了蜂蜜时装这是什么啊
这个地方是有炮台的房间吗
这是我炮台的房子来石头来石头
我们把这个井盖拿走吧
这个井盖有点有点有点大了
怎么有人数人是的那都是打一下会叫的
不是为为人吗
他这个是少一包死冰了
我不行了我们去看看吧
金币我们先下去吧东西送
那我们把东西先运回去吧
小运啊反正我们把这个拿上
我们先回去吧
双手嗯说的时候好难受啊啊
没事直接跳呵呵嗯
游走有好重的脚步声啊
有人回去了走走儿
喂这个是从这里走吧
是的是的
这只狗是好好狗去打小松绿了
等一下等一下那哥我去加下
我助力我去我去我去看看
我去看看不敢打狗那数了吗
你们这是是我人吗
不是不是不是不是有狗
有狗有狗剩个人这个也有
难怪这边好像这边好像有个人
他算是输了吗
那个地方跳下来我感觉会摔死
所以我再走下来就是有点干哈
我刚刚应该是买满买灰灰前面的走
孩子们我操终于活了一把
我是有狗吗
你有狗的有狗的嗯有狗的
有狗的
来上面看一下他要监控
因为有狗的你扣前辈数了
算了算算算了南瓜大南瓜他都输了
不会前辈哎都在都在
你找到到陆吗
小绿的尸体这个都是有口
这个都是有口的快来回来
快来过来哦
就是这是那个鸟啊的鸟还行
是病种吗
那么多了我们的钱钩呢肯定是够了
肯定是跟我的对偏啊就是军装套装吗
有有没有谁有没有谁没回来听到了
怪龙马上出来还有人活着吗
还有人活着吗
小瑞刚点这个不是输了吗
不不不不旁边有一堆红点
哇一堆红点全是怪要再刷了一堆怪
感觉是那个贝贝你刷了一堆怪
好吧好吧跑吧跑吧那就是输了
那就是输哇最强的蹲我们回公
哎有钱了吗
哦
哎没有哦
gogogogo回家不明
你就是死了喊我名字
我的天哪
我刚才亲爱的烧伤自己在上面死掉的
还是在下面死掉的呀
真香扣钱啊是那就不够
我在上面你觉得把规格放了
今天之后变成公司的是吧
好吗
他不已经你么手啊漂亮啊吗
我们没有听见不是不够
我同时都够了吗
好看在我后面死的吗
危险这么近呀好准啊
我没爽钱
那就够危险好近从天在跟拿过都很多种备
的
开不了我跑太快了盆满钵的
一天开刀他还没到总动
你就快我回吗
应该跳了别跳缩小就够了
哦
哦ok好的我跑的太快了
有点真的好玩
嗨跑太快了是是不狗咬死了
还是被脆翠搂死了呀
这为什本六十八四十几号全团转的看不去
出上了个被给
老快吃掉啊
离远你的别被老板真好
我的后面很危险
呵呵呵马上还要还要吗
这个鹿牌要不要卖掉啊
老板你不要玩了了路牌都没在了
你怎么外面的世界很危险
是的这个完全跟你没有关
不用接不用卖呀
是的快点我看大呀喝哈
怎么还不吃啊被我害死了吗
我还在可能要来了要来了要来了
我来了吗
原来是我害死的吗
天啊这不吃老板卡唉
你们俩别一起没
唉你们仨别一起没你过来我回来了
上厕所去了
刚才快走快走快走快走快走
嗯还不神奇老板还不生气
对啊
上厕所去了
超级的你还爱我们上厕所去了
衣服服全啊不回来了你被不起来了
你厉厉害
你个厕了
老板还不明害小心一点
哎别别全被吃了
不是他是被卡模型了
应该是挺可爱的
那个
对呀王笨蛋这个路牌有点味的感觉
哎呦呀是在怎么没有把货拿走啊
偶也喜欢
当我原谅我你还爱我吗嗯嗯啊啊啊啊啊
我让你找话任住啊你还爱我吗对不对
开了看一下行了你说实话很陌生的
我不说啊很会也拿不下来
然后你说的好我刚刚看了一下
顺间拿也拿不了哦
老婆呢老板娘掉一点掉
这个拿不了
很棒
长恩我想你了吧为什么好想你啊
回来穿小花手
那想你的事情就别问了别问你自己想什么
了
好可以就能按摁的吗
就是能摁倒是个零的可以
你们你好小要开门
是啊这老板怎么不开门啊
等会儿吧这是放个这个这个不呢
你稍等一会儿别别去
别等一会儿等一会儿
等一会儿吧等一会儿吧
等一会儿等一会儿等一会儿啊
Hello我怎么停衡
真是还是不错你干嘛呢
呵呵我天哪
可以可以可以不能碰我老板真讨厌你早该
吃了他啊小妹儿哎呀
小妹儿好可怜呀呀小妹儿呃
怎么回事
船长做出了牺牲还有谁没来
百草妹在天上心乱了看着我们
我也要找开心的等着我们心乱了
痛苦唉太痛苦了太痛苦了
试试伤害
那不行那不行属吗
我压的牛逼
逼我家好像有个充气锤就行
谁也不靠你了这个会不会会秒炸
哎呀我我我我身上拿了武器
我就不乱蹦乱跳了唉
呃何谈爱啊
嗯这个笑容是世界第一了
唉等我想每天挥棒一跳下
你是不是要去哪里
我买一个铲子买一个害气
给他玩一玩升级兵力
我是手电筒我就不拿开
这些东西我都不要
只不过只不过是盲充的
没有不怕黑呀
他们哪个糖爱啊
我的这个哎呦
我的哥哪个你那那有多少
除非这个那个都你们那没有一常洗头发结
婚了
那么快点
我们那是不是又有一个他不是走的
是那个他是还有十四还买东西了
琵琶赶紧去捡找一会儿干啥呀
工具厂可以你让他飞一下
没有好多相信啊给你们就送谢你
你们背着我去偷心啊干什么想出来
我想听等一下MQE都没有啊
天哪开麦了吗
好他来开嘛开了哟
听到能听到能听到怎么怎么
我们是不是少人了一二三干谁呀
对对对对他被吃了爷爷被吃了
椒牙被吃了然后其他不寂寞去了吗
好寂寞吗
好寂寞
哎呀还要加油
现在在简说很寂寞
那么各位快回来拿着吧
怎么办
这个手年嗯你按alt
然后拿在手上再点一下左键关掉
再见了
嗯嗯嗯伤害好很刺激
六吧一四五六七八哦这个少了个人
一一二三四五六七还给阿杜
是不是说我你没笑
二三子格林巡还为什么
好的最下面个九啊哎有一哦
这够咋买吗
不是洗头啊一二八六呀
六七八九啊
骑了骑了骑了骑了骑了骑呀
在天上看着
我们没说星级飞船呢
就是这个巡航车吗
但是我们钱不够了很大气
那那什么那个那个一个欧洲建筑的那个地
方
它是它是什么
它要多少钱啊
欧洲建筑的建筑
对
里面会栓什么葡萄夹子呀啊什么
的
魔法少年小圆哦
我看看他们说那个吸入剂是加胰速和
体力的谁知你你答题题面了
好吧泰坦泰坦是五百
不是欧式建筑吗
对外面雪地上的四十九块
五百五百五百
我们现在还剩多少钱啊
是一千这里欧式手电筒呢
要自己你拿来我我没有啊
我拿了一个了昨定同意你的朋友有哦
中间哦画在哪儿啊
看看泰太里有小女孩吗
台里有萝莉他不能说英语砖头哦
他拿这这怎么还是头大的鱼
小绿小心不要被淹死
呃这个水里会淹人长大
是的好像是呀你自己别盯我
别丢当是没有蜜封吗
怎么走啊这种等法好像我在打哦
去哪里为啥呀
哎我找大路了小雨走这边了是吗
感觉是哎不对这个地方好像也没有路
你们是那个梯子但是这个好像是水
我们下次好像会被淹死
这个水好像能能走
哎等一下我把它吃上了吗
哎
别别下去别下去
有个飞天火电关了
我们换我们换一条路吧
我跟你讲是不是为什么呢
什么东西我有人对不对
休息休息再个这个妈呀
这怎有离我进
嗯哦又他们们多一些呢
对他要过去啊
跟我讲怎么懂往左边程这边都是哎
我唱了歌唱不不能骂人
这前面也是怪同学不吧
私底下小旋风啊他的直接加没钱啊
别别别进来哇鼻尖草丛草丛里面读种
可能蜂巢就走吧这怎么回去啊
我觉得可以啊
对呀这怎么搞的我们哪有个蜂巢
直接走吧怪不得我们我怎么过不去呀
老婆音三掉
对可在北京
是的你刚才那个什么
他直接下下一把好吧
这个真的东西都拿不回去呀
我们拿东西网的情况我去回来
这边这边可以藏的人可以好和不能唱
这里还有点这个还有点漏
我觉得我们去把那个蜂巢拿回来吧
一个蜂从八十筐六十米嘛
第二点第二点
但是那个蜂巢好像他们看一下
拿不了
我感觉现在有没有这么这么这么这么这么
因为地上有个
死了的地上地上上哦都死了
人都在哦脑袋不重面都没有
怪什么怪都还想想第一想试场场是我想去
试一试
那三个是什么东西
那三个是我人想去拿
别别别别别别行吧行吧
我还在想着过他飞的时候跑过去能不能拿
到呢
这个好好好太难了
这个我们下一天下一天
嗯
下一个下一个吧
感觉这个这个这个这个洪水没办
法洪水的感觉不小心自己会死掉
不是的这快这是一场试恋
下一天下一天我去我看到那个地方
蜂巢那个地方好像是可以走啊
看了吧看看吧没钱
他没钱还不是刚拜白好好笑
不够泰坦要七百
对对对天子哎呀偏只能那个三个
觉得是好是我很会真气
不会天气正好刚刚点滴
对对对
当当本来真的在真的是拜的哒哒的
嗯奶奶点亮我在等等等
就是最偏执这一块啊
好像说天最高的人我一杯小女孩
是我弟弟我操萝莉啊
你刚才是掉
然后就是就是杀了一个又一个杀了一个一
个杀了一个水下过途时不再准备待一下
还是说很小鸡好的
小别到别人都看不见
然后你自己拿吧就过来了
跳跳舞哇这么好还有这个好事
弗兰图路来了
行诗
且步同款钢式在天的意思是出去
吗
你们好厉害很认的啊
咱们走吧走吧走吧走吧走吧走
要等我们走吧
这个这个应该认真恐怖
什么话输的进去特别恐怖
特别恐怖越多然后会越恐怖
里面的东西相对来讲就会直接电不要电了
我我这个王牌车上还有房
没人呢这个人在海绵宝宝走这边
好怎么记住啊稍等啊
我记得很就是过了这个地方绕上去有个坡
嗯蛮好走的电死我不要电
我为啥啊
真要见我吗
如果你是不是那个什么玉版美琴的话
你可以电我但是你不是玉版美琴
小智小智我来了
我们第一波第一批下去
我们去拿东西letsgo
怎么都是这几个地图
因为没有钱去泰坦了
小珍键盘小绿这里有一个哦哦
跑过来在这里
你拿着那边还有一罐啤酒
我去拿下那个啤酒
好天啊我没有说他们
那我们直接走电梯先上去吗
可以啊我们走吧是伟人吗
啊有一个绿的是伟人
我记得小绿不是伟人
我们我们这走走我们这走
我们在这走
不是你看这个机关枪范围这么大吗
我们等他们下去再上去小心小心枪机关枪
我就爱唱我怎么想老奴裁出嘴
因为有人死了又有人死了
这回哎这个有没有人去看
因为看到尸体吗
七吧嗯我按一下我按一下儿童
好你的我把电梯按下来喽
连是出剑伤了我都不减一下
我看他那我们进去吧
手电在里面都被看见了
那小绿苗再见
还好没有进来你捡不到啊
是为什么这个电电梯里面不是无敌的呀
还在还在回头看不是神秘出仓口吗
我来不了这地方真的能够感觉要涨后门的
性情吗
连他嘴上的好多东西吧
这怎么连信都没有
哎我知道道别别别别别别真的
你样死了是为什么么
就就一的的人你生气了
是不是有人在山里掏购物车
你千万觉得
哇好的好的我的的难难吗
好生气能关是吧
屏幕没有我要不要不要过去啊
没有没不能去啊啊
生生是这间的门都没有有吧
会我我的的的难的我想回去吗
控制还能把机关机都关掉
我突然想起来了这有个枪
谢谢
三死让我神秘蔬发组啥了
都完蛋那一个人在家里关机关枪吗
牵牛机关枪你不是怎么回事
这啥意思
不是进去直接被机关枪锁了
就是出去给你讲一下一个电梯
好像那种什么恐怖电无聊就剩两个钟
右我我知道我知道了
等一下等一下啊
你们刘好的就看长不到
我操啊怎么太我就觉得我跑电器呢
我说真的
他在回州好吃电梯的人是那是什么
你真什了我一点都不懂
我只能给他一个
我感觉我就把四出现了
起码尸尸体
好好我天哪世然出来了啊
救咪苗不成来了都不一定从这个电梯里出
得去
我说真的
你有没有扣以把十六最后的光呀
被赌钱是怎么办
办被什是吗
我是是我我我我是是挺的的吗
说真的你是是像杀杀吗
挺难的
是挺不一定
我是不是不会扣那么多钱了哦
好是是吗吗
我我感我感觉也要扣光了
无所谓了
我还觉我还是一把扣不了了吗
过来了
我感觉我感觉今天游戏结束之后
我要被清算了啊这是什么东西
这是谁产产生了你你呀
是吗
清算清算一下我害了你呀
机枪哥八杠铃会重拍这一个藏了
会不会重重新来
对发现应该不会呀我觉得是这样办
人会重开灯还要重洗拖奶了
工作
兄弟们的厨狼就是哼能通过小处你吗
退了重新静音进柏汁来了
全害了
嗯谁是我们的柏击知道谁是好的
谁是坏啊他这样看了都绝望了
太绝望了
还有一个是谁呀
没有吃掉十六我回不去了是吗
十六拿先完事都懒我的哪
他在找路吧啊谢谢牛来找到找到你知道什
什么物物啊
就搬石像的人
石榴兰其实有哇还带牛奶
你有也好好啊那机关枪太阴了
哎呀机关枪堵在门口啊
哦nice他这个应该挺直的
谢谢牛奶我去我去只有牛奶
我没才一十五五个衣服那么简单出现实的
怎么呢
能把那个门口的尸体再捡回来少抠一点
还能有点也是把尸体的那个尸体都是在楼
下
全是聚光仓
对那怎么可能办呢
我看那个怎么哎怎能不能不明半了
重开要重开吗
鸡关枪不用了
现在这么现在十点半要显是是暂时就不
能办能对你们拆除了
对对说起码有便宜效果呢
肯定不行
把关能重重开了也算是更好了吧
嗯
看看能果了
换一能被被开了了再不回来
是的我们要被开除了
还有一点还还被开除开一点
我要被你要开除不的训
我一下来体过一下再尝一尝一开除
嗯在哎我烦死了我真的是真的的
有残疾人去看姐二十机
哇确实我没看又见双
我回来一个输球是看了一下
没事没事
你说在转
我们只要在五百四十三个块钱
我找得赚四百块钱就行了
快先烤鸡蛋
然后这里之类的那个外套啊
又可以回来还有谁呀
然后现在是有机会有机会地方啊
魔法看一把金刚三十八了
快鞋姐这什么呀
假牙耶现在可以做了他会自己做
不能啊六十多人七十多好机会
会警官对他会自己动我动不起来的
好像是洗掉了
没有有了这么一点手电筒彩虹
他笑心了拿到这张怎么着
他以为又会拿走吧行走吧
最后一天了走不应比手电筒高时候
但是我搜了
然后你我学的时候并没有想到拿到就可以
讲别人苏州的惊人新人踢人教程啊
走这儿我已经消失了
小瑞呢哦哦在的在在的他拿走
在这天是
那这个建筑真的意味着呢呃得到了
Letsgo天哪
换进入的很厉害
不不不不橄榄糕啊这把这把反转
这把有反转啊
第六个蛮性感的队物
我们什么事有点怕大机关枪
然后下四一点但是等你们先下十
怎怎么又还很哥啊
怎么又是这个电梯的那个电梯
属实有点杀人电梯了应该没事吧
没事题了吧那呦爱上应该没事儿吧
还热啊你听楚楚妈画的不一样一点吧
接这个哎哎来来来来来都挤一挤挤一挤挤
一挤
天气变冷好了我看吃吧
哇好多啤酒挣够钱钱
我去啤酒烧烤烤谢谢
我蜘蛛的声音什么都没有
你们现在拿了那个两个人吃吧
哎我是不是才下来了
你能不能家你做大一下的
溜达一下
前个面啊这里是炮台
炮台前面有炮台哦
我们换一条路吧啊这边也有机舱
那个门门也有机舱还有个机舱
开个门这里有个机枪啊
这里有个机枪我一下先
但是那个门要不先冲过去看拿回去
先拿回给你跟着一起上哦
直接上电梯不上就那个输指令官嗯
丢门口得了东门口吗
找小棕绿
嗯在哪里
才后来在我这个呢都会英语的
哼上面有看看三千多了
回去回去一个
那刚才前辈呢啥意思
我们要去看探险一下吧
小哥哥那后你说我们是不是探险
还是我们去把东西运回飞船啊
但是要干大王者回去哦
我们可以吃它站起来
我我也可以去把东西邮回去
地球不仅要我就是一下激光枪
我拍觉得我真的要去看一看
没东西哦我回去关一下和蜘蛛
好的好后面我知道快点开始
好这实按份是我也够吗
探险不是小苍蝇都上去了
我所以这是牛
我现在回去还是哪还长怪呢
我有点怕他慢上来小棕于都回去了
他不会死我们不回啊我跟他说过
嗯走走走ok真的吗
是不是钱是是不是够了就没事事了
觉好多啤酒都在外
面对这个这个哎哦好吧
下一泡啥啥都没kok大大件物品的对对
都是大件构造全大件物品
大件物十一块
哎呀都么多钱了好多钱
嗯那我现在实在贪起来好吗
我这一回不会死了吧
除非是这怎么没上来呀
按一下吧
哇
我的尸体在里面还要扣满那二十算了吗
好像太想跟着大部队吧
走吧啊走了吗
东西拿回事我们活着就行啊
大家我有把钥匙okok因为死了
感觉损失也比较大会好死住了要钱
哎哎呦哎呦金黄
老医生走这边下去吧
走这边走这边下去这边近一下是吧
我这边下去绕过去啊那被会摔死
我感觉都滑下去了
他们在附近会超过百也可以啊
唱我们是一个彩地的时候
看到了这边这边这边这边嗯还用怪吗
没有人摔死吧看起来就会增高
能抓狗的概率
对的看看你多少钱了
死了风暴兄弟们学会掉起有三
这边显示是三百四十五
哎我们好物太多是吗
我是不是要五百多好了
这么多呢
团队迷路了不知道不想来偷东西
嗯啥啊多少来着
我说这是在啊啊你怎么看邦邦
我有点忘了
五百多
是上一回合还是对吧
问题不够没有那那那什么的还差多少
没办法完成公司的任务
没办法了没没法办法吗
看得上是在附近
我感觉其实最近的应该也没有了
因为就是在要往要往深处再找了
是吧
就是不找是不是也是鼠啊
不计较是不是也要数了
有没有鬼陪着他们生命不久矣呀
真到哪
哎走到哪儿了小绿
这是在哪儿啊
小绿应该是在门口那个地方吗
迷路了看人还在迷路
我我去去去找一下外面阿宝
他在外面在外面
早上他们呢小绿不是这个什么时代叫有点
像布谷鸟狗狗
你好那你这个我都吃吃了
还剩几天
你今天是不是外面有沼泽在网上玩的
原来来什么叫牛奶和一味
什么叫做赠宗一个牛奶
等一下啊我观看一下
等一下啊小绿看到狗了
什么叫赠送礼物
牛奶这什么小队友这边走是对的
小六别踩到这个这这什么现谢什么小别踩
到这个新华德
的牛奶我现在们验熟的牛奶
不是我都想问一句这是什么礼物
辈份这不是狗谢谢快快
他跑快让他他那个来了十八k嗯
我在这谢谢我这不是狗
这不是狗这是对我的妈
我没了你是什么啊
小月
那个礼物里面最高那个好像是狗狗
那个像是是狒香香香香香渣小伙的牛奶
谢谢
你的牛奶不用了吧我不用了吧
那个是狒小鹿还在上面吗
我们好点了吗
真好好好好好一点了吧
就是我们下两天就好
被阴的感是比较比较严重的
我被我被那个孤主就一点都弄死了
那他不会死在了沼泽里吧
我去那他们能听到的躲着他们就是个东西
西
这个沼泽根本看不出来的是死了
后面好像刚后面他们他们沼泽伟大
对对对对点时间走走吧
哇这么多人我去谢谢谢谢的多
我的妈呀谢谢谢谢
这是身子即便十三可多吧
哇塞哪吒不知道不差还差二百块钱
不不一百一百五十块钱啊
不一百一只
把我的视频找到就一百五十块了
就那个这个这个沼泽真的就恶心啊
最后这样子是李晨玉姐姐不常有啊
还什么言情不要不要唱一点要被开除
要被开除
衬衣二不是你头像是物子写了
不是开车追天子
墨子牛牛还有个问题
东西搞我最冷都不吃
我怀你等我等我下播见六啊
你好这东西抱着我说真的都的养狗
我请问一下啊
嗯两百四哎开除会怎么样
嘿会会对对我们放什么什么嗯
会不需要了我已经是一百二腰退吗
这公会起飞了吗
飞啊起飞了吗
幺请来好吗
准备好了准备好了准备好了没有
我没有我没有
我们这个我们东西看见了空心的VRK太
贱了
口红他空是是是真真的错
你真的错怪人潮之后不也行
太多孤单和心酸干啥呀
嗯失眠都有一打动了
为什么可以帮我
谁人帮帮人
还有东西吗
怎么了
你不放那个屁套冲下来
刚都还在这里打到
大家好还不上来推开
哪里有被事你们显示踩到过
他要吃什么
他吃人下来大家来绵阳人
你要不敢抢不得错了错了收到了
收到还差二多少钱啊
不谢谢差一百五一百五
我们只要杀十五个人就行了
就真的他的天好我谁呀
因为那个来给我来人生有安全来家里找一
下
我们要去外太也空追踪我们的五星吗
那个谁来着呢
说这里有机哥来介绍一下一个五星吧
我们马上招放逐到外太空了
我们去找你的家乡我的妈呀
欢迎来到五星
这个五星是什么
谢谢你弟子言我跟我第四天呢
淘宝上放逐了神圣放逐
我吃你的母亲吗
这干什么给我能力健的时候能用
你扣一下谢谢
九三四四九九可爱的二三零
真的是证灵啊就干啥就行了
回家了吃差好久
我没听到我们们救命了
对了而且然后是这个你吃你去
你怎么又鼓掌的声音啊
定真寺我们这都对不对
Makeashop左边
那都是这就别直播了
妹妹是啊以后会到那个演下一个剧子
我们走到儿了一天吃鸡
口感身体上那第一喂喂
能拍手吗
都好出来了
这个是这个是这个是真人拍手还是假人拍
手啊真人真人哦我再拍吧
没事做
第一个后面这个大人都人类补完了啊
这都我们比较盯一样的位置
哎哎
好好练气的时光总是断咱你你大姐啊
而起立开就是打到当时后面这个被公司看
除了最后还能最后还能放电吗
不能啊而且我们音响被吞掉了
没有没有没有我一直是的面前
嗯
那些你的梦
那简单的心好玩吗
啊
但是对对对啊
然后情情话随涯里看漾啊
哈哈还有现场听的吗
吉科即刻召唤即刻召开分割大会
我打着那个好险示
就是谁个人是最太这单了
这好吗
这个问题神秘了太神秘了啊
在你车上举行一场怎么说呢
是一的音你们在召唤召唤什么
召唤老板毛发毛吧
这个这个大家现场按二选一
个人是gay三二一不管了
给你举个对近的吧
好呀我也整能事情最最近怎么变变
我已经最近的我已经最快速
我最近的指出来了谁带停我
我是你累我我是你是是这一一
我就走走落一朵开我的刚美哥没看一你我
只能全是边聊
天吗
还是你钱的单身十天了
时间只是我是蔡月毛吃完了
好
现在我们尽力了
大家讲正端静议这个被开除
你面是没有办法了尽力了
尽力了对的太黑了
都怪公司太黑了一直压姐妹周围都嗨
我来就什么这么久啊我去
真是他特别舒是简单
这个也是因为是是你专门给员工们找一点
东车啊
哎呀
视色最常这个背这个经典名字的是你们
你们不懂怖打那个死了没有
什么都没有扣工资为什么呀
太准备初始的人初始的一些装备啊
套这个你就就像点点击我们一胜的这几家
跟怪物作战
我就想看法有什么用呢
太坏了大姐今晚就唱不完了
可以吗
江都没武海呀
嘿呢后苦辛苦辛苦辛苦所有了
我行动挺坑啊啊泡泡啦辛苦辛苦哎
好再来喝看一沙发垫子
看一下包子卡雷呀辛苦了辛苦了
辛苦辛苦辛苦了
最后那个离开房间这是给啊九十个
是你先给哎你是犯法
怎么你们朋友我可么黑生日快乐
其实这的是不急
我的我都不急拜拜拜可以退出发
这不对啊拜拜拜好意思得退游戏了哦
拜拜拜拜啊
欢有小感心房主是gay啊
房主是给呃把那个屏幕
不是把那个OPC也退一下
等一下我我按不出来
稍等一下ok退掉了
退掉了谢谢大家今天的礼物
谢谢我们下下礼物吧
我把BGM什么打开一下
没事在傻笑
就是你们看我虽然不说话
但是我嘴一直是张着的
所以不说话感觉哎我一直在笑
那可能我没有笑出声音吧
但是我腿一直是张着的
哎
谢谢谢谢啊
这太下那个呃网站在某也不够有这个
站在这个晚上
你那的梦应该他会记录做一下联络的吧
我知哎呦
我可以看一下这个按从他价格
哼谢谢谢谢百花奶川的送发卡子
谢谢
我已经偷下午睡着了
没有看到今天的突击起床以后
看到切倩内容已二十五
就是他们能哎这个就是有点痛
路有点太太痛啊我想痛了
这个太痛了所以真的没忍住
所以开了
嗯
现在吃了止痛药之后就好好很多了啊
我把冰箱放小一点啊啊
等一下现在怎么样
现在怎么样
因为因为真的这个因为真的太痛了
其实除了痛以外我感觉还好吧
谢谢
沙糖后看super叉的大头大头谢个是
猫猫厉害猫的
super的不要软脚
让我们宇宙猫给面子好吗
一开始人有点多我不太敢讲话
确实谢感感觉我一开好像像一都没有说
我一一直在绷住确
谢谢chadRRX这的super
叉的宇宙宙猫软脚了快扶活起来是什么时
候
谢谢英懒巴巴的super叉的前辈
叫你你就说话宇宙猫们串半天
你一句不回他
就是那种给别人带来一个我一直在说话
的这个印象觉得我一直在直播
然后就是就是有种生人勿尽的这种感觉啊
有点有点不敢
我点不敢跟周猫威说话啊
OESS四发炸的这么小声
怎么好占领地球呢
嗯这个地球没占领成功啊
我们回到回到五星了这个这个结果论来看
谢谢PI
呃呃呃PI张用过了
苏八恰特特别紧张精神点别丢份儿
哎
真的是有点紧张
但是我今天好虚啊
可能是这个肚子有点不太舒服
谢谢白石燃的送发下头
我还想带带我家孙女吧
哦哦
等一下
这个一下子拉到最上面了啊
谢谢
子午的四y赛车可以啊
九九一来就发出战斗宣言
哎战斗宣言吗
就是只是这是老实人被逼疯了
我只看到那个坚强的老师
谢谢
青柠焦糖奶冻的送发小的钢板括号右下
唉不是钢板不是钢板
那个那钢板是不是不是这个钢板
那还我不是钢板我不是钢板
谢谢lukie游记
OWO的丝瓜跳的管道
最左边是正门已经找到了
厉害吧全靠自己能找到了里面
谢谢白石羊的苏发西彩糖白神带带我的孙
女吧
叶律丝看的心酸死了
你们哎感感觉感觉带到了吗
感觉好像也没有带到的感觉
感觉还要就是那种详细的解释一下吧
顶多就你挪到身上注意一下炮台什么之类
的
还有怪什么的看到开着纽扣就跑
他们过来就跑就来了
其实我要找点东西谢谢
晴空海大送辣的苏发跳头完全撒花
谢谢的苏发跳头
快谢谢那一条满气灰灰的直播间
我就会跌到这今天的刚份了啊
好好的收到了啊
至愈幺幺三六九的速拍差多
今天熬夜了早点休息吧
看电台录播真的心痛到很温了
只是有点太痛了
我感觉不过我说白了就是他只要来了就是
好事
如果他那就是在这个三四个月不来的话
那那那其实问题可能有点大
但是他来了就是好事呃
他来了就是好事但是现在真的好痛
就我我我我我本来就很怕痛
就是呃这怎么说啊
就是之前发烧了之前发烧了
我我会躺在床上尖叫感觉有点吃这个
这个感觉有点虚了
呃带着这举个例子吧
反正我真的一点都耐不了痛
我真的我真的我真的一点痛都受不了
发烧了都是那那个时候发烧
我床上的声音是就是我就不对肠叫啊
好痛啊我会这样叫的
我真的受不了有点痛
哎谢谢龙中翘的头发翘的
今天我来给你上供了啊
怎么就是爹上谢谢郑重眉心暴击的
狂子给的送花球人都看的很开心
宇宙带着我妹妹你好好吃好好休息
好好看病
他要对你鬼脑发作怎么鬼脑发作呀
要把这个宇宙的这个头盖骨掀起来
然后让我当下游节
我cos一下下游节是吗
嗯让宇宙cos下有结别仙好吗
别仙别仙谢谢
呃伊洛克的猪发价的这是最强宇宙王
今天好有面子我有我今有点贪生怕死
其实姐妹有问题的这瑞西小姐的双胞胎了
女神忍痛还这么犹如不是刘同吃
只是有点贪生怕死有点太生怕死
而且人太多了有点有点不太敢说话
我一直在听大家说话
就是可能今天说话确实比较少吧
感觉听大家说话挺有意
是的前辈们说话都好有意思啊
那个谢谢秋叶人
嗯嗯里呢私发价的你戏剧性的镜头
前方织警战斗小鹿冲刺后方小白
你喜欢我吗
有这回事儿吗
可是为什么不是你们老说你们老说小骚弟
冷暴力
我我我我真的我真的有点不安
就是他不会真的生气了吧
我在想我现在好敏感了
我现在特别敏感我超级敏感
谢谢仇心子送我起来的宇宙无敌
宇宙无敌啊
好的
谢谢哼谢谢带有问题的瑞西小姐的牛奶
真的好好笑哦谢谢这只大炮的牛奶
然后谢谢
别说这种任性的话
牛奶还有这个MUSSM的牛奶
还有砂糖鹤开的牛奶
哇塞由来好多牛来了啊
嗯谢谢q爱的铁都哦谢谢
刚刚只是笑想的是我没喊名字
我怕就是我感觉要是在联动的时候起这个
名字的方法有
点有点这个有点有点就是不太好意思
哎呀怕就是怕别的怕怕
前辈觉得这个我我在玩自己的
就是不跟不跟前辈们玩
这种感觉我都刚一直没敢念了
谢谢你的提度谢谢你的提度啊
谢谢小毛的提督谢谢谢谢
而头像是物资哼哼妈咪
谢谢
呃
g负二RTX九零九零t的速八恰图
RTX九零九
零t感觉像买个电脑配件一样啊
谢谢秋叶瑞瑞的十法酱油
白蛇你心乱了自己反思一下
真的心乱了啊非常的超级敏感
现在百花奶穿的苏发扇呢
好心疼
难受的宇宙人不是为了坚持为唉
但有没有坚持直播吧玩游戏还挺转移注意
的
只只要不是很痛就没事
我感觉就是如果他真的是那种伴娘哦
就是真不来了的话主播会先不安呢
是看不定的那主播也会跟朋友去看病的
他来了就来了就放心了
其实他只要我感觉他搅一次不超过半年的
话就没事儿
其实嗯咋说呢
感觉两三个月了没有来的话
对我来说挺正常的
我其实心里托着乐闹
我说巴不得他不来
我巴不得我不要每个月都痛啊
那只可以闭游戏麦
谢谢这个致命公司的这游戏麦好像要在这
个游戏设置里
面闭吧
没事干吗不对觉得没事吧
他只要只要他现在来了
现在就是好啊就是有点痛
每个人的这个忍痛这个水平不一样
我感觉就是主播其实就是你们有没有就是
呃拉过手上的
这个倒刺什么之类的
就比如说你的手指尖尖
然后呢长了这个倒刺然后呢
你往下一拉下去拉拉吐血了
主播这个真的会痛哭
怎么这个真的会烫哭
然后还有什么就是有个闺蜜让她这个之前
去打了那个耳
骨钉然后然后他给他给主播看
然后是那种是那种对穿的那种耳桥那种
然后我那天跟他出去玩
然后我好像去看电影了
然后就是嗯我就看到他那个耳朵一直在出
血
真的好吓人
就是唉这个耳钉上的我也不敢打
其实感觉好痛懂你意思
对对
就是就是我我认识了很多这种就不是做主
播的朋
友吧
就是那种现现实认识的朋友都特别喜欢穿
孔
按照我的我的时候看他不止打这种
就是他耳朵上大概有十几个洞的感觉
我看了真的就是很害怕
也不能说很害怕吧就感觉特别痛
因为我听他们说
我听他们说就是呃打在耳朵上面的这
个地方非常的痛啊
然后还有这种唉
就是真的就是每次每次朋友跟我说
他这个地方打了个洞
让我看我都会有点发怵
不知道宇宙猫们懂不懂这种感情
谢谢哈奇哈基米的站长
谢谢谢谢谢谢啊谢谢海吉米的院长
这真的是我我看了有点发怵的那种感觉
主要是真的有点怕痛吧
就是有点共痛
这这怎么使容
周周别打口好吗
其实我看他打的那些就是耳桥什么之的
还挺好看的你们知道吗
真的很炫呢
然后还有那种就感觉好炫酷
我真有点怕痛
如果我不怕痛的话我我也有点想
就是怎么说呢
好像说是打耳垂应该不会痛吧
谢谢马马谢谢开了直播间的旧宝
我今天买了好多买了什么东西啊
买了什么呀买了什么
买了致命公司吗
就是就是看到就觉得痛
确实啊锤子没打过我感觉好痛啊啊
礼物也卸完了我卸一下
我上床去了
主播主播上床主播那个去洗一下澡吧
主播去洗一下澡吧
因为这个这个这个位置
其实这个这个这个这个必这个这个必须天
天最近这两天
得勤洗澡了感觉很脏
好了我先我先去洗澡了
应该应该没有漏了的吧
大家都应该都线了没有漏的吧
Ok哪那我直接下播了
哎
我真的真的
可是我晚上也没怎么吃饭
晚上没有胃口
如果我凌晨饿了的话怎么办呢
我有点焦虑了到位有点焦虑了怎么办
因为晚上没有吃饭所以如果凌晨饿了
要起来吃饭吗
好焦虑啊啊再说吧
再说吧饿了饿了再爬起来吃
嗯晚安鸡酱谢谢你们送花件儿
抽了大家要休息好好睡觉
多喝热水
我想喝饮料不会有电台吗
应该不会有电台了吧
主播这个上床睡觉了
我要上床刷会抖音然后睡觉了问吧
宝宝夜宵用什么码
夜宵上美团搜索宇宙七二零了
非常感谢
下播了下播了下一个